Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: File not attached
ja: ファイルが添付されていません

source: File size exceeded the maximum allowed size of {0} MB
ja: ファイルサイズは{0} MBの最大許容サイズを超えました

source: File too big
ja: 大きすぎるファイル

source: File {0} does not exist
ja: ファイル{0}が存在しません

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter By
ja: フィルタリングする

source: Filter Data
ja: データのフィルタリング

source: Filter List
ja: フィルタリスト

source: Filter Meta
ja: メタをフィルタリング

source: Filter Name
ja: フィルタ名

source: Filter Values
ja: フィルタ値

source: Filter must be a tuple or list (in a list)
ja: フィルタはタプルまたはリスト（リスト内）でなければなりません

source: Filter must have 4 values (doctype, fieldname, operator, value): {0}
ja: フィルタには4つの値（doctype、fieldname、operator、value）が必要です：{0}

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Filtered Records
ja: フィルターされたレコード

source: Filtered by "{0}"
ja: "{0}"でフィルタリング

source: Filters
ja: フィルター

source: Filters Configuration
ja: フィルタ構成

source: Filters Display
ja: フィルタの表示

source: Filters JSON
ja: フィルタJSON

source: Filters Section
ja: フィルタセクション

source: Filters applied for {0}
ja: {0}に適用されるフィルタ

source: Filters saved
ja: 保存したフィルタ

source: Filters will be accessible via <code>filters</code>. <br><br>Send output as <code>result = [result]</code>, or for old style <code>data = [columns], [result]</code>
ja: フィルタは経由でアクセスすることができます<code>filters</code> 。<br><br> <code>result = [result]</code>として出力を送信<code>result = [result]</code> 、または古いスタイルの<code>data = [columns], [result]</code>

source: Find {0} in {1}
ja: {0} {1}で見つける

source: Finished
ja: 完成した

source: First
ja: 最初

source: First Level
ja: 第1レベル

source: First Name
ja: お名前（名）

source: First Success Message
ja: 最初の成功メッセージ

source: First Transaction
ja: 最初の取引

source: First data column must be blank.
ja: 最初のデータ列は空白でなければなりません

source: First set the name and save the record.
ja: 最初に名前を設定し、レコードを保存します。

source: Flag
ja: 旗

source: Float
ja: 小数

source: Float Precision
ja: 小数精度

source: Fold
ja: フォールド

source: Fold can not be at the end of the form
ja: フォールドはフォームの最後にすることはできません

source: Fold must come before a Section Break
ja: フォールドはセクション区切りの前に来なければなりません

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder name should not include '/' (slash)
ja: フォルダ名に &#39;/&#39;（スラッシュ）を含めないでください

source: Folder {0} is not empty
ja: フォルダ{0}が空ではありません

source: Follow
ja: た

source: Followed by
ja: に続く

source: Following fields are missing:
ja: 次のフィールドが不足しています：

source: Following fields have missing values:
ja: 次のフィールドが欠落している値が設定されています

source: Font
ja: フォント

source: Font Properties
ja: フォントのプロパティ

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Fonts
ja: フォント

source: Footer
ja: フッター

source: Footer HTML
ja: フッターHTML

source: Footer Items
ja: フッター項目

source: Footer Logo
ja: フッターロゴ

source: Footer Template
ja: フッターテンプレート

source: Footer Template Values
ja: フッターテンプレート値

source: Footer will display correctly only in PDF
ja: フッターはPDFでのみ正しく表示されます

source: For DocType Link / DocType Action
ja: DocTypeリンク/ DocTypeアクションの場合

source: For Document Event
ja: ドキュメントイベント用

source: For Document Type
ja: 伝票タイプ

source: For Example: {} Open
ja: 例：{}開く

source: For Links, enter the DocType as range.\nFor Select, enter list of Options, each on a new line.
ja: リンクには、範囲として文書タイプを入力します。選択には、それぞれ新しい行に、オプションのリストを入力します。

source: For User
ja: ユーザーのための

source: For Value
ja: 価値観

source: For comparison, use >5, <10 or =324. For ranges, use 5:10 (for values between 5 & 10).
ja: 比較のために、&gt; 5、&lt;10または= 324を使用します。範囲の場合、5：10を使用します（5〜10の値の場合）。

source: For currency {0}, the minimum transaction amount should be {1}
ja: 通貨{0}の場合、最小取引額は{1}

source: For example if you cancel and amend INV004 it will become a new document INV004-1. This helps you to keep track of each amendment.
ja: 例えば、あなたがINV004をキャンセルして修正した場合、新しいドキュメントINV004-1になります。これによって各修正を追跡するのに役立ちます。

source: For example: If you want to include the document ID, use {0}
ja: 例：文書IDを含める場合、{0}を使用

source: For example: {} Open
ja: 例：{}オープン

source: For help see <a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">Client Script API and Examples</a>
ja: ヘルプについては、<a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">クライアントスクリプトAPIと例</a>を参照してください

source: For more information, <a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">click here</a>.
ja: 詳しくは、 <a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">こちらをクリックしてください</a> 。

source: For more information, {0}.
ja: 詳細については、{0}。

source: For performance, only the first 100 rows were processed.
ja: パフォーマンス上、最初の100行のみが処理されました。

source: For updating, you can update only selective columns.
ja: 更新の際、選択した列のみを更新することができます。

source: For {0} at level {1} in {2} in row {3}
ja: 行{3}の{2}のレベル{1}の{0}

source: Force
ja: 力

source: Force Show
ja: 強制表示

source: Force User to Reset Password
ja: ユーザーにパスワードのリセットを強制する

source: Forgot Password
ja: パスワード紛失

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Form Customization
ja: フォームのカスタマイズ

source: Form Settings
ja: フォーム設定

source: Form URL-Encoded
ja: URLエンコードされたフォーム

source: Format
ja: フォーマット

source: Format Data
ja: 書式データ

source: Forward
ja: 進む

source: Forward To Email Address
ja: メールアドレスに転送

source: Fraction
ja: 分数

source: Fraction Units
ja: 分数単位

source: Frames
ja: フレーム

source: Frappe
ja: フラッペ

source: Frappe page builder using components
ja: コンポーネントを使用したFrappeページビルダー

source: Frequency
ja: 周波数

source: Frequently Visited Links
ja: よく訪れるリンク

source: Friday
ja: 金曜日

source: Friendly Title
ja: フレンドリータイトル

source: From
ja: から

source: From Date
ja: 開始日

source: From Date Field
ja: 開始日フィールド

source: From Document Type
ja: 伝票タイプから

source: From Full Name
ja: フルネームから

source: From User
ja: ユーザーから

source: Full
ja: フル

source: Full Name
ja: 氏名

source: Full Page
ja: 全ページ

source: Full Width
ja: 全幅

source: Function
ja: 関数

source: Function Based On
ja: に基づく機能

source: Further nodes can be only created under 'Group' type nodes
ja: これ以上のノードは「グループ」タイプのノードの下にのみ作成することができます

source: GCalendar Sync ID
ja: GCalendar同期ID

source: GST State
ja: GSTの状態

source: GST State Number
ja: GST州番号

source: Gantt
ja: ガント

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Gateway Controller
ja: ゲートウェイコントローラ

source: Gateway Settings
ja: ゲートウェイ設定

source: Gender
ja: 性別

source: Genderqueer
ja: ジェンダークワイア

source: Generate Keys
ja: 鍵を生成する

source: Generate New Report
ja: 新しいレポートを生成する

source: Generated File
ja: 生成されたファイル

source: Geo
ja: 地理

source: Geolocation
ja: ジオロケーション

source: Get Alerts for Today
ja: 今日のアラートを取得

source: Get Contacts
ja: 連絡先を取得する

source: Get Fields
ja: フィールドを取得する

source: Get Items
ja: 項目を取得

source: Get your globally recognized avatar from Gravatar.com
ja: Gravatar.comからグローバルに認識されるアバターを入手

source: Git Branch
ja: Gitブランチ

source: Github flavoured markdown syntax
ja: Githubフレーバーのマークダウン構文

source: Give Review Points
ja: レビューポイントを与える

source: Global Defaults
ja: 共通デフォルト設定

source: Global Search DocType
ja: グローバル検索DocType

source: Global Search Document Types Reset.
ja: グローバル検索ドキュメントタイプのリセット。

source: Global Search Settings
ja: グローバル検索設定

source: Global Shortcuts
ja: グローバルショートカット

source: Global Unsubscribe
ja: グローバル配信停止

source: Go
ja: 移動

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go to Page
ja: ページに移動

source: Go to next record
ja: 次のレコードに進む

source: Go to previous record
ja: 前のレコードに移動

source: Go to the document
ja: 文書に行く

source: Go to this URL after completing the form (only for Guest users)
ja: フォームに記入したらこのURLにアクセスしてください（ゲストユーザーのみ）

source: Go to {0}
ja: {0}に移動します

source: Go to {0} List
ja: {0}リストに移動します

source: Go to {0} Page
ja: {0}ページに移動する

source: Goa
ja: 行きます

source: Goal
ja: 目標

source: Good Work 🎉
ja: グッドワーク🎉

source: Google API Settings.
ja: Google API設定

source: Google Analytics Anonymize IP
ja: GoogleAnalyticsはIPを匿名化します

source: Google Analytics ID
ja: GoogleアナリティクスID

source: Google Calendar
ja: Googleカレンダー

source: Google Calendar - Could not create Calendar for {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-{0}のカレンダーを作成できませんでした、エラーコード{1}。

source: Google Calendar - Could not delete Event {0} from Google Calendar, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダーからイベント{0}を削除できませんでした、エラーコード{1}。

source: Google Calendar - Could not fetch event from Google Calendar, error code {0}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダーからイベントを取得できませんでした、エラーコード{0}。

source: Google Calendar - Could not insert contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleコンタクト{0}に連絡先を挿入できませんでした、エラーコード{1}。

source: Google Calendar - Could not insert event in Google Calendar {0}, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダー{0}にイベントを挿入できませんでした、エラーコード{1}。

source: Google Calendar - Could not update Event {0} in Google Calendar, error code {1}.
ja: Googleカレンダー-Googleカレンダーのイベント{0}を更新できませんでした、エラーコード{1}。

source: Google Calendar Event ID
ja: GoogleカレンダーイベントID

source: Google Calendar ID
ja: GoogleカレンダーID

source: Google Calendar Integration.
ja: Googleカレンダーの統合。

source: Google Calendar has been configured.
ja: Googleカレンダーが設定されました。

source: Google Contacts
ja: Googleの連絡先

source: Google Contacts - Could not sync contacts from Google Contacts {0}, error code {1}.
ja: Google連絡先-Google連絡先{0}、エラーコード{1}から連絡先を同期できませんでした。

source: Google Contacts - Could not update contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
ja: Googleコンタクト-Googleコンタクト{0}の連絡先を更新できませんでした、エラーコード{1}。

source: Google Contacts Id
ja: Google連絡先ID

source: Google Contacts Integration is disabled.
ja: Google Contacts Integrationは無効になっています。

source: Google Contacts Integration.
ja: Googleの連絡先の統合。

source: Google Contacts has been configured.
ja: Google連絡先が設定されました。

source: Google Drive
ja: Googleドライブ

source: Google Drive - Could not create folder in Google Drive - Error Code {0}
ja: Googleドライブ-Googleドライブにフォルダーを作成できませんでした-エラーコード{0}

source: Google Drive - Could not find folder in Google Drive - Error Code {0}
ja: Googleドライブ-Googleドライブでフォルダーが見つかりませんでした-エラーコード{0}

source: Google Drive - Could not locate - {0}
ja: Googleドライブ-見つかりませんでした-{0}

source: Google Drive Backup Successful.
ja: Googleドライブのバックアップに成功しました。

source: Google Drive Backup.
ja: Googleドライブバックアップ。

source: Google Drive Integration.
ja: Googleドライブの統合。

source: Google Drive has been configured.
ja: Googleドライブが構成されました。

source: Google Font
ja: Googleフォント

source: Google Indexing has been configured.
ja: Googleインデックスが設定されました。

source: Google Integration is disabled.
ja: Google統合は無効です。

source: Google Services
ja: Googleサービス

source: Google Settings
ja: Google設定

source: Google Sheets URL is invalid or not publicly accessible.
ja: GoogleスプレッドシートのURLが無効であるか、一般公開されていません。

source: Google Sheets URL must end with "gid={number}". Copy and paste the URL from the browser address bar and try again.
ja: GoogleスプレッドシートのURLは「gid = {number}」で終わる必要があります。ブラウザのアドレスバーからURLをコピーして貼り付け、再試行してください。

source: Google Snippet Preview
ja: Googleスニペットプレビュー

source: Google Translation
ja: Google翻訳

source: Grant Type
ja: 助成金タイプ

source: Great
ja: すごい

source: Great Job
ja: よくやった

source: Group
ja: グループ

source: Group By
ja: グループ化

source: Group By Based On
ja: 基づいてグループ化

source: Group By Type
ja: タイプ別グループ

source: Group By field is required to create a dashboard chart
ja: グループ化フィールドは、ダッシュボードチャートを作成するために必要です

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group Node
ja: グループノード

source: Group name cannot be empty.
ja: グループ名は空にすることはできません。

source: Groups of DocTypes
ja: 文書タイプのグループ

source: Guest
ja: ゲスト

source: Gujarat
ja: グジャラート

source: HOOK-.####
ja: 針-。＃＃＃＃

source: HTML Editor
ja: HTMLエディタ

source: HTML Header, Robots and Redirects
ja: HTMLヘッダー、ロボット、リダイレクト

source: HTML Page
ja: HTMLページ

source: HTML for header section. Optional
ja: （任意）ヘッダー部分のHTML。

source: HTML with jinja support
ja: jinjaをサポートするHTML

source: Half
ja: ハーフ

source: Half Day
ja: 半日

source: Half Yearly
ja: 半年ごと

source: Half-yearly
ja: 半年ごと

source: Haryana
ja: ハリヤナ

source: Has Attachment
ja: 添付ファイルあり

source: Has Attachments
ja: 添付ファイルあり

source: Has Domain
ja: ドメインあり

source: Has Mapping
ja: マッピングあり

source: Has Role
ja: 役割あり

source: Has Web View
ja: Web表示あり

source: Have an account? Login
ja: アカウントをお持ちですか？ログイン

source: Header
ja: ヘッダー

source: Header HTML
ja: ヘッダHTML

source: Header HTML set from attachment {0}
ja: 添付ファイル{0}から設定されたヘッダーHTML

source: Header Image
ja: ヘッダー画像

source: Header and Breadcrumbs
ja: ヘッダーとブレッドクラム

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Heading
ja: 見出し

source: Heatmap
ja: ヒートマップ

source: Hello {0}
ja: こんにちは {0}

source: Hello!
ja: こんにちは！

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Article
ja: ヘルプ記事

source: Help Articles
ja: ヘルプ記事

source: Help Category
ja: ヘルプカテゴリー

source: Help Dropdown
ja: ドロップダウンをヘルプ

source: Help on Search
ja: 検索のヘルプ

source: Help: To link to another record in the system, use "#Form/Note/[Note Name]" as the Link URL. (don't use "http://")
ja: ヘルプ：システム内の別のレコードにリンクするには、「＃フォーム/備考/ [名前をメモ]「リンクのURLとして使用します。 （「http:// "を使用しないでください）

source: Hi {0}
ja: こんにちは{0}

source: Hidden
ja: 隠された

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide Block
ja: ブロックを隠す

source: Hide Border
ja: ボーダーを隠す

source: Hide CTA
ja: CTAを非表示

source: Hide Copy
ja: コピーを非表示にする

source: Hide Custom DocTypes and Reports
ja: カスタムDocTypeとレポートを非表示にする

source: Hide Days
ja: 日を隠す

source: Hide Footer Signup
ja: フッターのSignupを隠す

source: Hide Login
ja: ログインを隠す

source: Hide Seconds
ja: 秒を隠す

source: Hide Sidebar and Menu
ja: サイドバーとメニューを隠す

source: Hide Standard Menu
ja: 標準メニューを非表示

source: Hide Traceback
ja: トレースバックを非表示

source: Hide Weekends
ja: 週末を隠す

source: Hide details
ja: 詳細を隠す

source: Hide footer in auto email reports
ja: 自動メールレポートのフッターを非表示にする

source: High
ja: 高

source: Higher priority rule will be applied first
ja: 優先順位の高いルールが最初に適用されます

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Himachal Pradesh
ja: ヒマーチャルプラデーシュ州

source: Hint: Include symbols, numbers and capital letters in the password
ja: ヒント：パスワードに記号、数字、大文字を含める

source: Home
ja: ホーム

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Home Settings
ja: ホーム設定

source: Home/Test Folder 1
ja: ホーム/テスト フォルダ1

source: Home/Test Folder 1/Test Folder 3
ja: ホーム/テスト フォルダ1 /テスト フォルダ3

source: Home/Test Folder 2
ja: ホーム/テスト フォルダ2

source: Host
ja: ホスト

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hourly
ja: 毎時

source: Hourly Long
ja: 毎時

source: Hourly comment limit reached for: {0}
ja: 1時間あたりのコメント制限に達しました：{0}

source: Hourly rate limit for generating password reset links
ja: パスワードリセットリンクを生成するための1時間あたりのレート制限

source: How should this currency be formatted? If not set, will use system defaults
ja: この通貨はどのようなフォーマットにするべきですか？設定されていない場合は、システムデフォルトを使用します

source: Hub Sync ID
ja: ハブ同期ID

source: I found these:
ja: 私はこれらが見つかりました：

source: ID (name) of the entity whose property is to be set
ja: プロパティが設定されるエンティティのID（名前）

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon will appear on the button
ja: アイコンがボタン上に表示されます

source: Identity Details
ja: アイデンティティの詳細

source: Idx
ja: インデックス

source: If Apply Strict User Permission is checked and User Permission is defined for a DocType for a User, then all the documents where value of the link is blank, will not be shown to that User
ja: 「厳密なユーザー権限を適用」がチェックされ、ユーザーの文書タイプにユーザー権限が定義されている場合、リンク値の無いドキュメントは全て、該当ユーザーには表示されません

source: If Checked workflow status will not override status in list view
ja: チェックワークフローステータスは、リストビューのステータスを上書きしない場合

source: If Icon is set, it will be shown instead of Label
ja: アイコンが設定されている場合、ラベルの代わりに表示されます

source: If Owner
ja: 所有者の場合

source: If a Role does not have access at Level 0, then higher levels are meaningless.
ja: 「役割」にレベル0のアクセス権が無い場合、より高いレベルには意味がありません。

source: If checked, all other workflows become inactive.
ja: チェックすると、他のすべてのワークフローが非アクティブになります。

source: If checked, this field will be not overwritten based on Fetch From if a value already exists.
ja: チェックした場合、値がすでに存在する場合、このフィールドはFetch Fromに基づいて上書きされません。

source: If checked, users will not see the Confirm Access dialog.
ja: チェックした場合、ユーザーにアクセス確認ダイアログが表示されません。

source: If disabled, this role will be removed from all users.
ja: 無効にした場合、この役割は全ユーザーから削除されます。

source: If enabled, user can login from any IP Address using Two Factor Auth, this can also be set for all users in System Settings
ja: 有効になっている場合、ユーザーはTwo Factor認証を使用して任意のIPアドレスからログインできます。これは、システム設定ですべてのユーザーに対して設定することもできます。

source: If enabled, all users can login from any IP Address using Two Factor Auth. This can also be set only for specific user(s) in User Page
ja: 有効にすると、すべてのユーザーはTwo Factor Authを使用して任意のIPアドレスからログインできます。これは、ユーザーページの特定のユーザーに対してのみ設定することもできます

source: If enabled, changes to the document are tracked and shown in timeline
ja: 有効にすると、ドキュメントへの変更が追跡され、タイムラインに表示されます。

source: If enabled, document views are tracked, this can happen multiple times
ja: 有効にすると、ドキュメントビューが追跡されます。これは複数回発生する可能性があります。

source: If enabled, the document is marked as seen, the first time a user opens it
ja: 有効になっている場合、ユーザーが最初に開いたときに、文書は閲覧済みとしてマークされます。

source: If enabled, the notification will show up in the notifications dropdown on the top right corner of the navigation bar.
ja: 有効にすると、通知はナビゲーションバーの右上隅にある通知ドロップダウンに表示されます。

source: If enabled, the password strength will be enforced based on the Minimum Password Score value. A value of 2 being medium strong and 4 being very strong.
ja: 有効にすると、パスワード強度は最小パスワードスコア値に基づいて適用されます。 2は中程度の強さであり、4は非常に強い値です。

source: If enabled, users who login from Restricted IP Address, won't be prompted for Two Factor Auth
ja: 有効にすると、制限付きIPアドレスからログインしたユーザーは、Two Factor Auth

source: If enabled, users will be notified every time they login. If not enabled, users will only be notified once.
ja: 有効にすると、ユーザーがログインするたびに通知されます。有効にしない場合、ユーザーには一度だけ通知されます。

source: If non standard port (e.g. 587)
ja: 非標準ポート（例えば587）の場合

source: If non standard port (e.g. 587). If on Google Cloud, try port 2525.
ja: 非標準ポート（587など）の場合Google Cloudの場合は、ポート2525をお試しください。

source: If non-standard port (e.g. POP3: 995/110, IMAP: 993/143)
ja: 非標準ポート（例：POP3：995/110、IMAP：993/143）

source: If not set, the currency precision will depend on number format
ja: 設定されていない場合、通貨精度は数値形式に依存します

source: If the condition is satisfied user will be rewarded with the points. eg. doc.status == 'Closed'\n
ja: 条件が満たされればユーザーはポイントで報われます。例えば。 doc.status == &#39;終了&#39;

source: If the document has different field names on the Producer and Consumer's end check this and set up the Mapping
ja: 文書のプロデューサー側とコンシューマー側で異なるフィールド名がある場合、これを確認してマッピングを設定します

source: If the user has any role checked, then the user becomes a "System User". "System User" has access to the desktop
ja: ユーザーがチェック任意の役割を持っている場合、ユーザは、「システム・ユーザー」になります。 「システム・ユーザーは、「デスクトップへのアクセス権を持っています

source: If these instructions where not helpful, please add in your suggestions on GitHub Issues.
ja: これらの説明が役に立たなかった場合は、GitHubのIssueに提案を追加してください。

source: If this is checked the documents will have the same name as they have on the Event Producer's site
ja: これがチェックされている場合、ドキュメントはイベントプロデューサーのサイトにあるものと同じ名前になります。

source: If this is checked, rows with valid data will be imported and invalid rows will be dumped into a new file for you to import later.
ja: これをチェックすると、有効なデータを持つ行がインポートされ、後でインポートするために無効な行が新しいファイルにダンプされます。

source: If user is the owner
ja: ユーザが所有者である場合

source: If you are updating, please select "Overwrite" else existing rows will not be deleted.
ja: 更新した場合、「上書き」を選択してください。他の既存の行は削除されません。

source: If you are updating/overwriting already created records.
ja: 既に作成されたレコードを更新/上書きする場合。

source: If you are uploading new records, "Naming Series" becomes mandatory, if present.
ja: 新しいレコードをアップロードする際には「命名シリーズ」が必須になります（存在する場合）

source: If you are uploading new records, leave the "name" (ID) column blank.
ja: 新しいレコードをアップロードする場合、「名前」（ID）欄を空白のままにします

source: If you don't want to create any new records while updating the older records.
ja: 古いレコードを更新しているときに新しいレコードを作成したくない場合。

source: If you set this, this Item will come in a drop-down under the selected parent.
ja: これを設定すると、このアイテムは選択された親の下にあるドロップダウンにあらわれます。

source: If you think this is unauthorized, please change the Administrator password.
ja: これが不正であると考えられる場合は、管理者パスワードを変更してください。

source: If your data is in HTML, please copy paste the exact HTML code with the tags.
ja: データがHTMLである場合は、タグを使用して正確なHTMLコードをコピー＆ペーストしてください。

source: Ignore User Permissions
ja: ユーザー権限を無視

source: Ignore XSS Filter
ja: XSSフィルターを無視

source: Ignore attachments over this size
ja: このサイズ以上の添付ファイルを無視

source: Ignore encoding errors
ja: エンコーディングエラーを無視する

source: Ignored Apps
ja: 無視されたアプリ

source: Ignored: {0} to {1}
ja: 無視されます：{0} {1}

source: Illegal Access Token. Please try again
ja: アクセストークンが不正です。もう一度やり直してください

source: Illegal Document Status for {0}
ja: {0}の不正な文書ステータス

source: Illegal SQL Query
ja: 不正なSQLクエリ

source: Image
ja: 画像

source: Image Field
ja: 画像フィールド

source: Image Link
ja: 画像リンク

source: Image View
ja: 画像を見る

source: Image field must be a valid fieldname
ja: Imageフィールドは、有効なフィールド名でなければなりません

source: Image field must be of type Attach Image
ja: Imageフィールドには、画像を添付タイプでなければなりません

source: Images
ja: 画像

source: Implicit
ja: 暗黙

source: Import
ja: インポート

source: Import Data
ja: データのインポート

source: Import Data from CSV / Excel files.
ja: CSV / Excelファイルからデータをインポートする。

source: Import Email From
ja: メールインポート元

source: Import File
ja: インポートファイル

source: Import File Errors and Warnings
ja: インポートファイルのエラーと警告

source: Import Log
ja: インポートログ

source: Import Log Preview
ja: インポートログプレビュー

source: Import Preview
ja: インポートプレビュー

source: Import Progress
ja: インポートの進行状況

source: Import Status
ja: インポートステータス

source: Import Subscribers
ja: 登録者インポート

source: Import Type
ja: インポートタイプ

source: Import Warnings
ja: インポート警告

source: Import Zip
ja: Zipのインポート

source: Import from Google Sheets
ja: Googleスプレッドシートからインポート

source: Import template should be of type .csv, .xlsx or .xls
ja: インポートテンプレートは、.csv、.xlsx、または.xlsタイプである必要があります

source: Import template should contain a Header and atleast one row.
ja: インポートテンプレートには、ヘッダーと少なくとも1行を含める必要があります。

source: Important
ja: 重要

source: Importing {0} of {1}
ja: {1}の{0}をインポートしています

source: Importing {0} of {1}, {2}
ja: {1}、{2}の{0}をインポートしています

source: In Days
ja: 日で

source: In Filter
ja: フィルター内

source: In Global Search
ja: グローバル検索内

source: In Grid View
ja: グリッドビュー内

source: In Hours
ja: 時間内

source: In List View
ja: リストビュー内

source: In Preview
ja: プレビュー中

source: In Progress
ja: 進行中

source: In Reply To
ja: 応答

source: In Standard Filter
ja: 標準フィルタ内

source: In Valid Request
ja: 無効なリクエスト

source: In points. Default is 9.
ja: ポイント（デフォルトは9）

source: In seconds
ja: すぐに

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Inbox User
ja: 受信トレイユーザー

source: Include Attachments
ja: 添付ファイルを含める

source: Include Search in Top Bar
ja: トップバーに検索欄を含む

source: Include Theme from Apps
ja: アプリのテーマを含める

source: Include indentation
ja: インデントを含める

source: Include symbols, numbers and capital letters in the password
ja: パスワードに記号・数字・大文字を含む

source: Incoming Change
ja: 着信変更

source: Incoming email account not correct
ja: 受信メールアカウントが正しくありません

source: Incomplete login details
ja: 不完全なログインの詳細

source: Incorrect Configuration
ja: 正しくない構成

source: Incorrect URL
ja: 間違ったURL

source: Incorrect User or Password
ja: 不正なユーザーまたはパスワード

source: Incorrect Verification code
ja: 不正な確認コード

source: Incorrect email or password. Please check your login credentials.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。ログイン資格情報を確認してください。

source: Incorrect value in row {0}: {1} must be {2} {3}
ja: 行 {0} に誤った値：{1} は {2} {3}でなければなりません

source: Incorrect value: {0} must be {1} {2}
ja: 不正な値：{0} は {1} {2}でなければなりません

source: Index
ja: 索引

source: Index Web Pages for Search
ja: 検索用のインデックスWebページ

source: Indexing Authorization Code
ja: インデックス認証コード

source: Indexing Refresh Token
ja: インデックス更新トークン

source: Indicator
ja: インジケータ

source: Industry Type ID
ja: 業種ID

source: Info
ja: 情報

source: Info:
ja: 情報：

source: Initial Sync Count
ja: 最初の同期カウント

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Above
ja: 上に挿入

source: Insert After
ja: 後に挿入

source: Insert After cannot be set as {0}
ja: {0}に設定することはできませんした後に挿入します
